# Лучшие трейдеры провели переговоры о внесении криптографической части глобальной финансовой архитектуры: Bloomberg ...

###### 2019-04-25 11:04

Более 20 крупнейших трейдеров крипторынка собрались в январе для переговоров о внесении цифровых активов и токенов частью мировой финансовой архитектуры, согласно докладу Bloomberg, опубликованному 25 апреля.

Совещание, как сообщается, организовал Стандартный дипломированный Исполнительный Хоу Лон LEng-и представители Galaxy Digital, Coinbase и Binance были среди тех, кто, как говорят, присутствовал на переговорах на роскошном курорте в Сингапуре.

Bloomberg сообщило, что встреча привела к планам для центра по криптодеривативам, что бы уменьшить торговые издержки при одновременном увеличении объемов торгов.

Симон Нурси, присутстввший на собрании, сообщил на сайте:

"Мы видим это как получение крипто рынка в форму, с тем чтобы поглотить вступление традиционных финансовых фирм.

Нурси сказал, что он считает, что принятое руководство торговых конвенций может побудить больше Уолл-стрит банков и институциональных инвесторов, чтобы начать изучение криптографических инвестиций.

Сегодня, Бытие выпустило их четверти 1 2019 номеров, показывая что они обработали $425 000 000 в займах, с Bitcoin состоя из 68%.

Пульсация, фирма за XRP, а сегодня выпустила номера, показывающие, что они продали $169 420 000 стоит XRP в первом квартале 2019, до более чем 31% от предыдущего квартала.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/top-traders-held-talks-on-making-crypto-part-of-global-financial-architecture-bloomberg)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")